Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# WeatherEdit_Number_Tooltip
source: Number of clouds
ja_jp: 雲の数
zh_cn: 云量
zh_tw: 雲量

# WeatherEdit_SpeedMultipler_Tooltip
source: Base speed multiplier
ja_jp: 基本速度倍率
zh_cn: 基础速度因子
zh_tw: 基礎速度因子

# WeatherEdit_HdrOffMultipler_Tooltip
source: Used when HDR is disabled
ja_jp: HDRが無効になっているときに使用
zh_cn: 在HDR关闭的时候启用
zh_tw: 在高動態範圍（HDR）的時候啟用

# Replay_SharedReadMe
source: {0} To play, unpack “{1}” to “…\Documents\Assetto Corsa\replay”.
ja_jp: {0} 再生するには“{1}” to “…\Documents\Assetto Corsa\replay”をアンパック。
zh_cn: {0} 要想播放,请解压 “{1}”到 “…\Documents\Assetto Corsa\replay”.
zh_tw: {0} 若想播放，請解壓 「{1}」到 「…\Documents\Assetto Corsa\replay」。

# Page_Wip
source: This section isn’t ready yet
ja_jp: このセクションはまだ準備ができていません
zh_cn: 此功能尚未开发完成
zh_tw: 此功能尚未開發完成

# Page_Wip_Commentary
source: If you want to know more about the development, [url="https://trello.com/b/MwqpL8Bw/content-manager"]here is a Trello board[/url] with a lot of information.
ja_jp: 開発についてもっと知りたい方は、[url="https://trello.com/b/MwqpL8Bw/content-manager"]Trelloボード[/url]をご覧ください。
zh_cn: 如果你想知道关于开发更多的信息,[url="https://trello.com/b/MwqpL8Bw/content-manager"]这个论坛[/url] 有很多信息.
zh_tw: 如果您想知道關於開發更多的資訊，[url="https://trello.com/b/MwqpL8Bw/content-manager"]這個論壇[/url] 有很多資訊。

# List_Setups
source: {0} setup
ja_jp: {0}セットアップ
zh_cn: {0} 设置
zh_tw: {0} 設定

# List_Skins
source: {0} skin
ja_jp: {0}スキン
zh_cn: {0} 涂装
zh_tw: {0} 塗裝

# List_Cars
source: {0} car
ja_jp: {0}カー
zh_cn: {0} 车辆
zh_tw: {0} 車輛

# List_Fonts
source: {0} font
ja_jp: {0}フォント
zh_cn: {0} 字体
zh_tw: {0} 字型

# List_PpFilters
source: {0} filter
ja_jp: {0}フィルター
zh_cn: {0} 滤镜
zh_tw: {0} 濾鏡

# List_Apps
source: {0} app
ja_jp: {0}アプリ
zh_cn: {0} 插件

# List_Replays
source: {0} replay
ja_jp: {0}リプレイ
zh_cn: {0} 录像
zh_tw: {0} 重播

# List_ServerPresets
source: {0} preset
ja_jp: {0}プリセット
zh_cn: {0} 预设
zh_tw: {0} 預設

# List_Showrooms
source: {0} showroom
ja_jp: {0}ショールーム
zh_cn: {0} 展厅
zh_tw: {0} 展示廳

# List_Tracks
source: {0} track
ja_jp: {0}トラック
zh_cn: {0} 赛道
zh_tw: {0} 賽道

# List_Weather
source: {0} weather
ja_jp: {0}天気
zh_cn: {0} 天气
zh_tw: {0} 天氣

# KunosCareer_RequiredSeriesAreNotDoneYet
source: Required series aren’t done yet
ja_jp: 必要なシリーズはまだ完了していません
zh_cn: 尚未解锁:需要先完成其他赛事
zh_tw: 尚未解鎖：需要先完成其他賽事

# KunosCareer_FullyCompleted
source: Fully completed
ja_jp: 完全に完了
zh_cn: 系列赛完成
zh_tw: 系列賽完成

# KunosCareer_ProgressFormat
source: Progress: {0}
ja_jp: 進行:{0}
zh_cn: 进度: {0}
zh_tw: 進度：{0}

# KunosCareer_Title
source: Kunos career
ja_jp: Kunosキャリア
zh_cn: Kunos 生涯
zh_tw: Kunos 生涯

# KunosCareer_LeftToEarn
source: Left to earn:
ja_jp: 残りの収入:
zh_cn: 未获得:
zh_tw: 尚未獲得：

# KunosCareer_Next
source: Next
ja_jp: 次
zh_cn: 下场比赛
zh_tw: 下一場比賽

# KunosCareer_SeriesGoal
source: Series goal:
ja_jp: シリーズ目標:
zh_cn: 系列赛目标:
zh_tw: 系列賽目標：

# KunosCareer_TimeLabel
source: Time:
ja_jp: 時間:
zh_cn: 时间:
zh_tw: 時間：

# KunosCareer_WeatherLabel
source: Weather:
ja_jp: 天気:
zh_cn: 天气:
zh_tw: 天氣：

# KunosCareer_TemperatureLabel
source: Temperature:
ja_jp: 温度:
zh_cn: 气温:
zh_tw: 氣溫：

# KunosCareer_TrackState
source: Track state:
ja_jp: 路面の状態:
zh_cn: 赛道状态:
zh_tw: 賽道狀態：

# KunosCareer_StartingPositionLabel
source: Starting position:
ja_jp: 開始位置:
zh_cn: 发车位置:
zh_tw: 發車位置：

# KunosCareer_OpponentsLabel
source: Opponents:
ja_jp: 相手:
zh_cn: 对手:
zh_tw: 對手：

# KunosCareer_LapsLabel
source: Laps:
ja_jp: ラップ:
zh_cn: 圈数:
zh_tw: 圈數：

# KunosCareer_AiLevelLabel
source: AI level:
ja_jp: AIレベル:
zh_cn: AI强度:
zh_tw: AI強度：

# Online_SortByName
source: Sort by name
ja_jp: 名前でソート
zh_cn: 按服务器名排序
zh_tw: 按伺服器名排序

# Online_SortByDrivers
source: Sort by drivers
ja_jp: ドライバーでソート
zh_cn: 按在线人数排序
zh_tw: 按線上人數排序

# Online_SortByCapacity
source: Sort by capacity
ja_jp: 容量で並べ替え
zh_cn: 按最大人数排序
zh_tw: 按最大人數排序

# Online_SortByCarsNumber
source: Sort by cars number
ja_jp: 車のナンバーでソート
zh_cn: 按车辆编号排序
zh_tw: 按車輛編號排序

# Online_SortByPing
source: Sort by ping
ja_jp: Pingでソート
zh_cn: 按网络延迟排序
zh_tw: 按網路延遲排序

# Online_AddByIp
source: Add by IP
ja_jp: IPによる追加
zh_cn: 用IP地址添加服务器
zh_tw: 用IP位址添加伺服器

# Online_Pinged
source: Pinged {0} out of {1}
ja_jp: {1}から{0}にPingしました
zh_cn: {1}次中ping了{0}次
zh_tw: {1}次中ping了{0}次

# Online_ServersFormat
source: {0} server
ja_jp: {0}サーバー
zh_cn: {0}服务器
zh_tw: {0}伺服器

# Online_FilterWithBooking
source: Show servers with booking
ja_jp: 予約されているサーバーを表示
zh_cn: 显示需要报名的服务器
zh_tw: 顯示需要報名的伺服器

# Online_FilterEmpty
source: Show empty servers
ja_jp: 空のサーバーを表示
zh_cn: 显示空的服务器
zh_tw: 顯示空的伺服器

# Online_FilterFull
source: Show full servers
ja_jp: 満員のサーバーを表示
zh_cn: 显示满的服务器
zh_tw: 顯示滿的伺服器

# Online_FilterPassword
source: Show password-protected servers
ja_jp: パスワードで保護されたサーバーを表示する
zh_cn: 显示需要密码的服务器
zh_tw: 顯示需要密碼的伺服器

# Online_FilterMissing
source: Servers with missing content
ja_jp: 不足しているコンテンツを持つサーバー
zh_cn: 显示使用了未安装内容的服务器
zh_tw: 顯示使用了未安裝內容的伺服器

# Online_SortByLabel
source: Sort by:
ja_jp: 並び替え:
zh_cn: 排序方式:
zh_tw: 排序方式:

# Online_FilterBooking_Short
source: Booking
ja_jp: 予約
zh_cn: 需报名
zh_tw: 需報名

# Online_FilterEmpty_Short
source: Empty
ja_jp: 空
zh_cn: 无人服
zh_tw: 無人服

# Online_FilterFull_Short
source: Full
ja_jp: 満員
zh_cn: 满员服
zh_tw: 滿員服

# Online_FilterPassword_Short
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 需密码
zh_tw: 需密碼

# Online_FilterMissing_Short
source: Missing
ja_jp: 不足
zh_cn: 缺内容
zh_tw: 遺失內容

# Online_NothingToDisplay
source: Nothing to display
ja_jp: 表示するものがありません
zh_cn: 没有可显示的内容
zh_tw: 沒有符合條件的結果

# Online_AddNewServer
source: Add a new server
ja_jp: 新しいサーバーの追加
zh_cn: 添加新服务器
zh_tw: 添加新伺服器

# Online_PasswordLabel
source: Password:
ja_jp: パスワード:
zh_cn: 密码:
zh_tw: 密碼：

# Online_SkinIsMissing
source: Skin is missing
ja_jp: スキンがありません
zh_cn: 缺少车辆涂装
zh_tw: 遺失車輛塗裝

# Online_AllCarsAreTaken
source: All cars are taken
ja_jp: すべての車が取られます
zh_cn: 所有可选车辆都已被占用
zh_tw: 所有可選車輛都已被占用

# Online_ClientsLabel
source: Clients:
ja_jp: クライアント:
zh_cn: 人数:
zh_tw: 人數：

# Online_TimeLabel
source: Time:
ja_jp: タイム:
zh_cn: 时间:
zh_tw: 時間：

# Online_LeftLabel
source: Left:
ja_jp: 左:
zh_cn: 剩余:
zh_tw: 剩餘：

# Online_SessionsLabel
source: Sessions:
ja_jp: セッション:
zh_cn: 赛程:
zh_tw: 賽程：

# Online_DriversOnlineLabel
source: Drivers online:
ja_jp: オンラインのドライバー:
zh_cn: 在线车手:
zh_tw: 線上車手：

# Toolbar_Refresh
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# Toolbar_Join
source: Join
ja_jp: 参加
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# Toolbar_Refresh_OnlineTooltip
source: Refresh server information (Ctrl+R)
ja_jp: サーバー情報をリフレッシュ(Ctrl+ R)
zh_cn: 刷新服务器信息(Ctrl+R)
zh_tw: 重新整理伺服器資訊（Ctrl+R）

# Toolbar_Join_OnlineTooltip
source: Join server (Ctrl+G)
ja_jp: サーバーに参加(Ctrl + G)
zh_cn: 加入服务器(Ctrl+G)
zh_tw: 加入伺服器（Ctrl+G）

# Online_Sorting_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Online_Sorting_Drivers
source: Drivers
ja_jp: ドライバー
zh_cn: 人数
zh_tw: 人數

# Online_Sorting_Capacity
source: Capacity
ja_jp: 容量
zh_cn: 容量
zh_tw: 容量

# Online_Sorting_CarsNumber
source: Cars number
ja_jp: 車のナンバー
zh_cn: 车号
zh_tw: 車號

# Online_Sorting_Ping
source: Ping
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

# Online_AddServer
source: Server address (IP & HTTP or TCP port):
ja_jp: サーバーアドレス(IPおよびHTTPまたはTCPポート):
zh_cn: 服务器地址(IP & HTTP 或者 TCP 端口):
zh_tw: 伺服器地址（IP & HTTP 或者 TCP 連接埠）:

# Online_AddServer_Title
source: Add new servers
ja_jp: 新しいサーバーを追加
zh_cn: 添加新服务器
zh_tw: 添加新伺服器

# Online_AddServer_Tooltip
source: Port could be omitted, in this case app will scan all specific ports
ja_jp: ポートを省略できます。この場合、アプリケーションはすべての特定のポートをスキャンします
zh_cn: 可以省略端口号,CM会自动扫描所有可用的端口号
zh_tw: 可以省略連接埠號。CM會自動掃瞄所有可用的連接埠號

# Online_AddingServer
source: Adding server…
ja_jp: サーバーを追加しています...
zh_cn: 正在添加服务器…
zh_tw: 正在添加伺服器…

# Online_CannotAddServer
source: Can’t add server
ja_jp: サーバを追加できません
zh_cn: 无法添加服务器
zh_tw: 無法添加伺服器

# Online_ServerWithIdIsMissing
source: Server with provided ID “{0}” is missing
ja_jp: 指定されたID”{0}”を持つサーバがありません
zh_cn: 找不到ID为“{0}”的服务器
zh_tw: 找不到ID為「{0}」的伺服器

# Drive_Time
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间:
zh_tw: 時間

# Drive_Time_Warning
source: Actual time is out of range, closest value is used
ja_jp: 実際の時間は範囲外です。最も近い値が使用されます
zh_cn: 现实时间超出游戏支持范围,使用最接近的时间
zh_tw: 賽道實際時間超出遊戲支援範圍，使用最接近的時間

# Drive_RealConditions
source: Real conditions
ja_jp: 現実のコンディション
zh_cn: 现实天气
zh_tw: 賽道實際天氣

# Drive_ConsiderTimezones
source: Consider timezones
ja_jp: タイムゾーンを考えてみましょう
zh_cn: 考虑切换时区
zh_tw: 考慮切換時區

# Drive_WeatherLabel
source: Weather:
ja_jp: 天気:
zh_cn: 天气:
zh_tw: 天氣：

# Drive_Weather_Warning
source: {}Actual weather ({0}) isn’t supported
ja_jp: {}実際の天気({0})はサポートされていません
zh_cn: 游戏不支持{}赛道现实天气天气 ({0})
zh_tw: 遊戲不支援{}賽道實際天氣 （{0}）

# Drive_Temperature
source: Temperature
ja_jp: 温度
zh_cn: 温度
zh_tw: 溫度

# Drive_ActualTemperature
source: Actual temperature:
ja_jp: 実際の温度:
zh_cn: 现实温度:
zh_tw: 賽道實際溫度：

# Drive_LoadingFailed
source: Loading failed
ja_jp: ロードに失敗
zh_cn: 载入失败
zh_tw: 載入失敗

# Drive_Temperature_Warning
source: Actual temperature is out of range, closest value is used
ja_jp: 実際の温度は範囲外です。最も近い値が使用されます
zh_cn: 实际温度超过游戏支持范围,使用最接近的数值
zh_tw: 賽道實際溫度超過遊戲支援範圍，使用最接近的數值

# Drive_TrackStateLabel
source: Track:
ja_jp: トラック:
zh_cn: 赛道:
zh_tw: 賽道：

# Drive_TimeMultiplerLabel
source: Time multiplier
ja_jp: 時間乗数
zh_cn: 时间倍率
zh_tw: 時間倍率

# Drive_TyreBlankets
source: Tyre blankets
ja_jp: タイヤブランケット
zh_cn: 轮胎加热毯（器）
zh_tw: 暖胎毯

# Drive_Penalties
source: Penalties
ja_jp: ペナルティ
zh_cn: 惩罚
zh_tw: 懲罰

# Drive_StartFrom
source: Start from:
ja_jp: 開始:
zh_cn: 起步位置:
zh_tw: 起步位置：

# Drive_GhostCar
source: Ghost car
ja_jp: ゴーストカー
zh_cn: 幽灵车
zh_tw: 幽靈車

# Drive_GhostCarAdvantage
source: Ghost car advantage
ja_jp: ゴーストカーのアドバンテージ
zh_cn: 幽灵车领先时长
zh_tw: 幽靈車領先時長

# Drive_RaceDuration
source: Race duration
ja_jp: 周回数
zh_cn: 比赛时长
zh_tw: 比賽時長

# Drive_OpponentsStrength
source: Opponents strength
ja_jp: 対戦相手の強さ
zh_cn: AI强度
zh_tw: AI強度

# Drive_ArrangeRandomly
source: Arrange randomly
ja_jp: ランダムに配置
zh_cn: 随机排序
zh_tw: 隨機排序

# Drive_ArrangeInReverseOrder
source: Arrange in reverse order
ja_jp: 逆順に並べる
zh_cn: 倒序排序
zh_tw: 倒序排序

# Drive_OpponentsStrengthMin
source: Opponents strength (min)
ja_jp: 対戦相手の強さ(min)
zh_cn: AI强度(最小值)
zh_tw: AI強度（最小值）

# Drive_ArrangeInReverseOrder_Tooltip
source: The strongest opponent will be the last at the start line
ja_jp: 一番強い相手がスタートラインの最後になります
zh_cn: 最强的对手将会排位在最后起步
zh_tw: 最強的對手將會排位在最後起步

# Drive_FixedOpponentsStrength
source: Fixed opponents strength
ja_jp: 対戦相手の強さを修正
zh_cn: 单一AI强度
zh_tw: 單一AI強度

# Drive_JumpStartPenalty
source: Penalty for jump start
ja_jp: ジャンプスタートのペナルティ
zh_cn: 抢跑判罚
zh_tw: 搶跑判罰

# Drive_OpponentsMaximumLimitation_Tooltip
source: Limited by number of pits available ({0})
ja_jp: 利用可能なピットの数によって制限されています({0})
zh_cn: 受到赛道维修区位置总数限制 ({0})
zh_tw: 受到賽道維修區位置總數限制 （{0}）

# Drive_SkipSession
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

# Drive_ListOfPossibleOpponentsLabel
source: Possible opponents list:
ja_jp: 可能性のある相手のリスト:
zh_cn: 可选对手车辆列表:
zh_tw: 可選對手車輛列表:

# Drive_ListOfPossibleOpponents_Tooltip
source: App will take {0} {opponent} from this list
ja_jp: アプリはこのリストから{0} {opponent}を取得します
zh_cn: 系统将会从这个列表选用 {0}个 {opponent}
zh_tw: 系統將會從這個列表選用 {0}個 {opponent}

# Common_GotId
source: Got it
zh_cn: 收到
zh_tw: 收到

# Rsr_Commentary
source: If you want to start RSR sessions directly from your browser, [url="https://github.com/gro-ove/actools-cm-download-extension"]here[/url] is an extension to do so!
ja_jp: Chromeライクなブラウザを使っているなら[url="https://chrome.google.com/webstore/detail/rsr-live-timing-content-m/gpapaefcdeoafonlilichclhkmnhalcc"]これ[/url]がブラウザから直接RSRイベントを開始するための拡張機能です。
zh_cn: 如果你在使用基于Chrome的浏览器, [url="https://chrome.google.com/webstore/detail/rsr-live-timing-content-m/gpapaefcdeoafonlilichclhkmnhalcc"]这里[/url] 有一个插件,点击就可以直接从浏览器里启动RSR赛事!
zh_tw: 如果您在使用基於Chrome的瀏覽器，[url="https://chrome.google.com/webstore/detail/rsr-live-timing-content-m/gpapaefcdeoafonlilichclhkmnhalcc"]這個app[/url] 可以直接從瀏覽器裡啟動RSR賽事！

# Common_Go_RaceTooltip
source: Start race (Ctrl+G)
ja_jp: レース開始(Ctrl+G)
zh_cn: 开始比赛(Ctrl+G)
zh_tw: 開始比賽（Ctrl+G）

source: RSR app is missing
ja_jp: RSRアプリが見つかりません
zh_cn: 未找到RSR圈速榜插件
zh_tw: 未找到RSR圈速榜app

source: RSR app is disabled
ja_jp: RSRアプリが無効になっています
zh_cn: RSR圈速榜插件被禁用
zh_tw: RSR圈速榜app被停用

# Rsr_InvalidParameters
source: Invalid RSR parameters
ja_jp: 無効なRSRパラメータ
zh_cn: 无效RSR参数
zh_tw: 無效RSR參數

# Rsr_AppIsMissing_Commentary
source: Download it [url="http://www.radiators-champ.com/RSRLiveTiming/"]here[/url].
ja_jp: [url="http://www.radiators-champ.com/RSRLiveTiming/"]ここ[/url]からダウンロード。
zh_cn: [url="http://www.radiators-champ.com/RSRLiveTiming/"]点击 [/url]下载.
zh_tw: [url="http://www.radiators-champ.com/RSRLiveTiming/"]點擊 [/url]下載。

# Rsr_AppIsDisabled_Commentary
source: You need to enable it first.
ja_jp: 最初に有効にする必要があります。
zh_cn: 你需要首先启用RSR插件
zh_tw: 您需要首先啟用RSR app

# Rsr_InvalidParameters_Commentary
source: Make sure RSR website is working properly.
ja_jp: RSR Webサイトが正しく動作していることを確認します。
zh_cn: 确定RSR网站正常工作
zh_tw: 確定RSR網站正常工作

# Rsr_ContentIsMissing_Commentary
source: [url="https://docs.google.com/document/d/18fOaz0jRqtOssWaSw7CvRF9x7acizD-jdChEHd6ot-0/edit"]Here[/url] is the list of mods used by RSR (download links included).
ja_jp: [URL = "https://docs.google.com/document/d/18fOaz0jRqtOssWaSw7CvRF9x7acizD-jdChEHd6ot-0/edit"]は、ここで[/ URL](ダウンロードリンクは含まれています)RSRによって使用されるモッズのリストです。
zh_cn: [url="https://docs.google.com/document/d/18fOaz0jRqtOssWaSw7CvRF9x7acizD-jdChEHd6ot-0/edit"]这里[/url]有RSR使用的mod (包括下载链接).
zh_tw: [url="https://docs.google.com/document/d/18fOaz0jRqtOssWaSw7CvRF9x7acizD-jdChEHd6ot-0/edit"]這裡[/url]有RSR使用的mod （包括下載連結）。

# Rsr_SessionName
source: RSR hotlap
ja_jp: RSR ホットラップ
zh_cn: RSR圈速挑战
zh_tw: RSR圈速挑戰

# Srs_Commentary
source: Just in case, if you can’t join using this section (or missed joining time), use Online section instead.
ja_jp: 念のため、このセクション(または参加時間を逃した)を使用して参加できない場合は、オンラインセクションを使用してください。
zh_cn: 如果遇到了无法用这个页面加入比赛的情况(或者错过了进入服务器的时间),请试试使用多人联机页面进入服务器
zh_tw: 如果遇到了無法用這個頁面加入比賽的情況（或者錯過了進入伺服器的時間），試著使用多人聯機頁面進入伺服器。

# Srs_IpLabel
source: IP:
zh_cn: IP地址:
zh_tw: IP地址：

# Srs_PortLabel
source: Port:
ja_jp: ポート:
zh_cn: 端口号:
zh_tw: 連接埠號：

# Srs_StartAtLabel
source: Start at:
zh_cn: 比赛时间:
zh_tw: 比賽時間：

# Rsr_Quit
source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# Rsr_Quit_Tooltip
source: Quit registration
ja_jp: 登録を終了
zh_cn: 退出注册
zh_tw: 退出註冊

# Srs_ReadyNotificationHeader
source: SRS server is ready
ja_jp: SRSサーバーの準備完了
zh_cn: SRS服务器已经可以加入
zh_tw: SRS伺服器已經可以加入

# Srs_ReadyNotification
source: Click to join the race
ja_jp: クリックしてレースに参加
zh_cn: 点击加入比赛
zh_tw: 點擊加入比賽

# Srs_CarIsMissing_Commentary
source: Make sure all required mods are installed.
ja_jp: すべての必要な改造がインストールされていることを確認します。
zh_cn: 请确保所有必需的mod都安装好了
zh_tw: 請確保必要的mod都已安裝。

# AcError_SolveAllSimilarErrors
source: Solve all similar errors
ja_jp: 類似エラーをすべて解決する
zh_cn: 解决所有类似的错误
zh_tw: 解決所有類似的錯誤

# AcError_AvailableSolutions
source: Available {solution}:
ja_jp: 利用可能な {solution}:
zh_cn: 可能的解决方法 {solution}:
zh_tw: 可能的解決方法 {solution}：

# AcError_StackTrace
source: Stack trace: [mono]{0}[/mono]
zh_cn: 堆栈跟踪: [mono]{0}[/mono]
zh_tw: 堆棧追蹤：[mono]{0}[/mono]

# AcError_SolutionsNotFound
source: None of solutions are available.
ja_jp: 解決策はありません。
zh_cn: 没有可用的解决方案
zh_tw: 沒有可用的解決方案。

# AcError_CannotSolveProblem
source: Can’t solve the problem
ja_jp: 問題を解決できません
zh_cn: 无法解决问题
zh_tw: 無法解決問題

# AcRoot_Welcome
source: Welcome to AC Content Manager and thank you for using it! There are only a couple of things left to specify:
ja_jp: Assetto Corsaコンテンツマネージャへようこそ!始める前に、いくつかの作業を行う必要があります:
zh_cn: 欢迎来到Content Manager,感谢使用!在启动前你只需要再做几件事:
zh_tw: 歡迎來到Content Manager，感謝您的使用！在啟動前您只需要再做幾件事：

# AcRoot_Prompt
source: Assetto Corsa root folder:
ja_jp: AssettoCorsaのルートフォルダ:
zh_cn: Assetto Corsa游戏根目录:
zh_tw: Assetto Corsa遊戲根目錄：

# Common_RequiredValue
source: Required value
ja_jp: 必要な値
zh_cn: 必需的参数
zh_tw: 必需的參數

# AcRoot_FolderIsUnacceptable
source: Folder is unacceptable
ja_jp: そのフォルダは無効です。
zh_cn: 目录不可用
zh_tw: 資料夾無法使用

# AppKey_Prompt
source: Enter app key (XXXX-XXXX-…):
ja_jp: アプリキーを入力して、より多くの機能をロック解除してください(XXXX-XXXX-...)
zh_cn: 输入Content Manager解锁码(XXXX-XXXX-…):
zh_tw: 輸入Content Manager解鎖金鑰（XXXX-XXXX-…）:

# AppKey_Title
source: App key
ja_jp: アプリキー
zh_cn: 解锁码
zh_tw: 解鎖金鑰

# AppKey_Tooltip
source: Please, don’t share key, otherwise it might get revoked!
ja_jp: このキーを誰とも共有しないでください。 無効化される可能性があります！
zh_cn: 请勿分享解锁码,否则解锁码可能会被作废!
zh_tw: 請勿分享解鎖金鑰，否則該金鑰可能會被作廢！

# AppKey_KeyWasRevoked
source: Key was revoked
ja_jp: キーが無効化されました。
zh_cn: 解锁码已作废
zh_tw: 該金鑰已作廢

# Drive_StartingPosition
source: Starting position
ja_jp: 開始位置
zh_cn: 发车位置
zh_tw: 發車位置

# AppKey_AppWillBeRestarted
source: App will be restarted
ja_jp: アプリが再起動されます。
zh_cn: 程序将会重启
zh_tw: 程式將會重啟

# AppKey_GetNewKey
source: Get a new key
ja_jp: 新しいキーを入手!
zh_cn: 获得一个新的解锁码
zh_tw: 獲得一個新的解鎖金鑰

# AppKey_KeyRevoked_Title
source: Key revoked
ja_jp: キーが無効化されました！
zh_cn: 解锁码作废
zh_tw: 金鑰作廢

# AppKey_KeyRevoked_Message
source: Sorry, but your key was compromised and got revoked.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたの鍵は危険にさらされており、無効化されました。私達に連絡して新しいキーを入手して下さい。
zh_cn: 对不起,你的解锁码已经损坏而且被作废.你愿意联系我们取得一个新的解锁码吗?
zh_tw: 對不起，您的解鎖金鑰已經損壞且作廢。

# AppKey_PreRestart_Message
source: Now app will be restarted, but it shouldn’t take long. Thanks again for your support! [i]Please, don’t share your key, otherwise it might get compromised.[/i]
ja_jp: アプリが再起動します。サポートありがとうございます! [i]鍵を共有しないでください!危険にさらされる可能性があります![/i]
zh_cn: 现在程序将会重启,不会花太久,再一次感谢你的支持! [i]请勿分享解锁码,否则解锁码可能会被作废.[/i]
zh_tw: 現在程式將會重啟，這不會花太久的時間。再次感謝您的支持！ [i]請勿分享解鎖金鑰，否則該金鑰可能會被作廢。[/i]

# AppKey_PreRestart_Title
source: Thank you!
ja_jp: ありがとうございます!
zh_cn: 谢谢!
zh_tw: 謝謝！

# AppKey_CannotCheck
source: Can’t check key
ja_jp: キーを確認できません
zh_cn: 无法校验解锁码
zh_tw: 無法校驗解鎖金鑰

# AppKey_InvalidKey
source: Key is invalid or not complete
ja_jp: そのキーは無効か不完全です。
zh_cn: 解锁码无效
zh_tw: 解鎖金鑰無效

# BrandBadge_Title
source: Brand badge
ja_jp: ブランドバッジ
zh_cn: 品牌标志
zh_tw: 品牌標誌

# Common_SelectFile
source: Select file
ja_jp: ファイルを選択
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

# Common_ViewUserFolder
source: User library
ja_jp: ユーザーフォルダーの表示
zh_cn: 查看用户文件夹
zh_tw: 查看用戶資料夾

# BrandBadge_CannotChange
source: Can’t change brand’s badge
ja_jp: ブランドのバッジは変更できません
zh_cn: 无法更改品牌标志
zh_tw: 無法更改品牌標誌

# BrandBadge_CannotChange_Commentary
source: Make sure brand’s badge file is available to write.
ja_jp: ブランドのバッジファイルが書き込み可能であることを確認してください。
zh_cn: 确定品牌标志文件可写
zh_tw: 確定品牌標誌檔案可覆寫

# BrandBadge_SelectNew
source: Select new brand’s badge
ja_jp: 新しいブランドのバッジの選択
zh_cn: 选择新品牌的标志
zh_tw: 選擇新品牌的標誌

# BrandBadge_AddAs
source: Add as a new badge for (brand’s name):
ja_jp: 新しいバッジとして追加(ブランド名):
zh_cn: 给(品牌名)增加新标志
zh_tw: 給（品牌名稱）增加新標誌

# Common_AddToLibrary
source: Add to the library?
ja_jp: ライブラリに追加しますか？
zh_cn: 是否添加入库?
zh_tw: 是否添加入資料庫？

# Common_CannotAddToLibrary
source: Can’t add a new entry to the library
ja_jp: ライブラリに新しいエントリを追加できません
zh_cn: 无法将新内容加入库中
zh_tw: 無法將新內容加入資料庫中

# Dialog_CarSetupsFormat
source: {0} setups
ja_jp: {0}セットアップ
zh_cn: {0} 调校
zh_tw: {0} 調校

# Main_Setups
source: Setups
ja_jp: セットアップ
zh_cn: 车辆调教
zh_tw: 車輛調教

# Dialog_CarSkinsFormat
source: {0} skins
ja_jp: {0}スキン
zh_cn: {0} 涂装
zh_tw: {0} 塗裝

# Main_Skins
source: Skins
ja_jp: スキン
zh_cn: 车辆涂装
zh_tw: 車輛塗裝

# CarSpecs_Title
source: {0} specifications
ja_jp: {0}の仕様
zh_cn: {0} 车辆数据
zh_tw: {0} 車輛數據

# CarSpecs_PowerLabel
source: BHP:
ja_jp: 馬力:
zh_cn: 马力:
zh_tw: 制動馬力：

# CarSpecs_TorqueLabel
source: Torque:
ja_jp: トルク:
zh_cn: 扭矩:
zh_tw: 扭矩：

# CarSpecs_WeightLabel
source: Weight:
ja_jp: 重量:
zh_cn: 车重:
zh_tw: 車重：

# CarSpecs_MaxSpeedLabel
source: Max speed:
ja_jp: 最大速:
zh_cn: 最高时速:
zh_tw: 最高時速：

# CarSpecs_AccelerationLabel
source: Acceleration:
ja_jp: 加速度:
zh_cn: 加速能力:
zh_tw: 加速能力：

# CarSpecs_PwRatioLabel
source: P/W ratio:
ja_jp: P/W比:
zh_cn: 推重比:
zh_tw: 功率重量比：

# CarSpecs_Power_FormatTooltip
source: … bhp
zh_cn: ...曲轴马力
zh_tw: ⋯⋯制動馬力

# CarSpecs_Torque_FormatTooltip
source: … Nm
zh_cn: ...牛米
zh_tw: ⋯⋯牛公尺

# CarSpecs_Weight_FormatTooltip
source: … kg
zh_cn: ...千克
zh_tw: ⋯⋯公斤

# CarSpecs_MaxSpeed_FormatTooltip
source: … km/h
zh_cn: ...千米/小时
zh_tw: ⋯⋯公里/小時

# CarSpecs_Acceleration_FormatTooltip
source: … s 0–100
zh_cn: ...秒 0到100千米/小时
zh_tw: ⋯⋯秒 0到100公里/小時

# CarSpecs_PwRatio_FormatTooltip
source: … kg/hp
zh_cn: ...千克/马力
zh_tw: ⋯⋯公斤/馬力

# CarSpecs_AutomaticallyRecalculatePwRatio
source: Automatically recalculate P/W ratio
ja_jp: P/W比を自動的に再計算
zh_cn: 自动重新计算推重比
zh_tw: 自動重新計算功率重量比

# CarSpecs_Power_Tooltip
source: Max horsepower value, recommended format: “{0}”
ja_jp: 推奨フォーマット:"{0}”
zh_cn: 最大马力值,推荐的格式为:“{0}”
zh_tw: 最大馬力值，推薦的格式為：「{0}」

# CarSpecs_Torque_Tooltip
source: Max torque value, recommended format: “{0}”
ja_jp: 最大トルク値、推奨フォーマット:”{0}”
zh_cn: 最大扭矩值,推荐的格式为:“{0}”
zh_tw: 最大扭矩值，推薦的格式為：「{0}」

# CarSpecs_Weight_Tooltip
source: Weight without driver, recommended format: “{0}”
ja_jp: ドライバーなしの重量、推奨フォーマット:”{0}”
zh_cn: 不含车手体重的车重,推荐的格式为:“{0}”
zh_tw: 不含車手體重的車重，推薦的格式為：「{0}」

# CarSpecs_MaxSpeed_Tooltip
source: Top speed, recommended format: “{0}”
ja_jp: 最高速度、推奨フォーマット:"{0}”
zh_cn: 最高时速,推荐的格式为:“{0}”
zh_tw: 最高時速,推薦的格式為：「{0}」

# CarSpecs_Acceleration_Tooltip
source: Time to accelerate from 0 to 100 km/h, recommended format: “{0}”
ja_jp: 0km/hから100km/hへの加速時間、推奨フォーマット:"{0}”
zh_cn: 0到100千米/小时加速时间,推荐的格式为:“{0}”
zh_tw: 0到100公里/小時加速時間，推薦的格式為：「{0}」

# CarSpecs_PwRatio_Tooltip
source: Power to weight ratio, recommended format: “{0}”
ja_jp: パワーウェイトレシオ、推奨フォーマット:"{0}"
zh_cn: 推重比,推荐的格式为:“{0}”
zh_tw: 功率重量比，推薦的格式為：「{0}」

# CarSpecs_FixFormats
source: Fix formats
ja_jp: フォーマットを修正
zh_cn: 修正格式
zh_tw: 修正格式

# CarSpecs_UpdateCurves
source: Update curves
ja_jp: 曲線を更新
zh_cn: 更新外特性曲线
zh_tw: 更新外特性曲線

# CarSpecs_FixFormat
source: Fix format
ja_jp: フォーマットを修正
zh_cn: 修正格式
zh_tw: 修正格式

# CarSpecs_FixFormat_Tooltip
source: Try to set proper format for value
ja_jp: 値に適切な形式を設定してください
zh_cn: 尝试为数据设置正确的格式
zh_tw: 嘗試為數據設定正確的格式

# CarSpecs_Recalculate
source: Recalculate
ja_jp: 再計算
zh_cn: 重新计算
zh_tw: 重新計算

# CarSpecs_Recalculate_PwRatioTooltip
source: Recalculate value using BHP and weight values
ja_jp: BHPおよび重量値を使用して値を再計算します
zh_cn: 使用马力和车重数据重新计算数据
zh_tw: 使用制動馬力和車重數據重新計算數據

# CarSpecs_Recalculate_WeightTooltip
source: Recalculate from data
ja_jp: データから再計算
zh_cn: 根据车辆数据重新计算
zh_tw: 根據車輛數據重新計算

# CarSpecs_SetPowerCurve
source: Set power curve
ja_jp: パワーカーブを設定
zh_cn: 设置外特性曲线
zh_tw: 設定外特性曲線

# CarSpecs_CopyNewPowerAndTorque
source: Update torque and BHP specs?
ja_jp: 新しい値をトルクとBHPにコピーしますか?
zh_cn: 是否复制新的扭矩和马力数值?
zh_tw: 是否複製新的扭矩和制動馬力數值？

# Common_OneMoreThing
source: One more thing
ja_jp: もう1つ
zh_cn: 除此之外
zh_tw: 除此之外

# CarSpecs_SpecifyPowerAndTorqueFirst
source: You have to specify power and torque values first.
ja_jp: 最初にパワーとトルクの値を指定する必要があります。
zh_cn: 你需要首先设定功率和扭矩数值
zh_tw: 您需要首先設定功率和扭矩數值

# CarSpecs_ScaleCurvesToPowerTorqueHeader
source: Scale curves to power/torque values
ja_jp: 曲線をパワー/トルク値にスケーリング
zh_cn: 通过马力和扭矩数据归一化外特性曲线
zh_tw: 通過馬力和扭矩數據歸一化外特性曲線

# CarSpecs_RecalculateCurvesUsingDataAndPowerTorqueHeader
source: Recalculate curves using data & power/torque values
ja_jp: データ値とパワー/トルク値を使用して曲線を再計算する
zh_cn: 使用车辆数据以及功率扭矩数值重新计算外特性曲线
zh_tw: 使用車輛數據以及功率扭矩數值重新計算外特性曲線

# CarSpecs_RecalculateCurvesUsingDataOnlyHeader
source: Recalculate curves using data only
ja_jp: データのみを使用して曲線を再計算
zh_cn: 只使用车辆数据重新计算外特性曲线
zh_tw: 只使用車輛數據重新計算外特性曲線

# CarSpecs_ScaleCurvesToPowerTorque_Tooltip
source: Curves will be scaled to fit power and torque values from ui_car.json (you can see them above)
ja_jp: 曲線は、ui_car.jsonのパワーとトルクの値に合わせてスケーリングされます(上記で確認できます)
zh_cn: 外特性曲线将会重新归一化以匹配ui_car.json中设定的功率和扭矩数值(你可以在上面看到效果)
zh_tw: 外特性曲線將會重新歸一化以配合ui_car.json中設定的功率和扭矩數值（您可以在上面看到效果）

# CarSpecs_RecalculateCurvesUsingDataAndPowerTorque_Tooltip
source: Curves will be recalculated based on engine.ini, power.lut and power and torque values from ui_car.json
ja_jp: 曲線は、engine.ini、power.lut、およびui_car.jsonのパワーとトルクの値に基づいて再計算されます
zh_cn: 外特性曲线将会重新归一化以匹配ui_car.json中的engine.ini,power.lut和马力及扭矩数值
zh_tw: 外特性曲線將會重新歸一化以配合ui_car.json中的engine.ini,power.lut和馬力及扭矩數值

# CarSpecs_RecalculateCurvesUsingDataOnly_Tooltip
source: Curves will be recalculated based on engine.ini, but you’ll have to provide transmission loss
ja_jp: 曲線はengine.iniに基づいて再計算されますが、伝送損失を提供する必要があります
zh_cn: 外特性曲线将会根据engine.ini重新计算,但是你需要提供变速箱能量损失数据
zh_tw: 外特性曲線將會根據engine.ini重新計算，但是您需要提供變速箱能量損失數據

# CarSpecs_TransmissionLossTitle
source: Transmission loss for {0}
ja_jp: {0}の伝送損失
zh_cn: 变速箱能量损失 {0}
zh_tw: 變速箱能量損失 {0}
